Адпатер - структурный паттерн, позволяет использовать вместе объекты с разными интерфейсами.

Основная структура:
1. Клиент - класс, содержащий бизнес-логику программы.
2. Интерфейс клиента - интерфейс через который клиент работает с другими классами.
3. Сервис - как правило, сторонний, клиент не может использовать его, т.к. интерфейс непонятен.
4. Адаптер - одновременно работает с клиентом и сервисом. Реализует клиентский интерфейс и содержит ссылку на сервис.
Получает вызовы через методы клиентского интерфейса и переводит их в методы обернутого объекта-сервиса.

Адаптер полезен в следующих случаях:
1. Интеграция с существующим кодом или интерфейсами: Когда требуется использовать существующий класс или интерфейс,
но его интерфейс не соответствует требованиям текущего кода. Адаптер позволяет адаптировать интерфейс существующего
класса к ожидаемому интерфейсу.
2. Рефакторинг кода без изменения существующих компонентов: Когда изменение существующего кода невозможно или нежелательно,
например, из-за нарушения совместимости или изменения структуры проекта. Адаптер позволяет добавить новый функционал,
не изменяя существующий код.
3. Переиспользование классов с несовместимыми интерфейсами: Когда требуется переиспользовать классы с несовместимыми
интерфейсами в новом контексте. Адаптер позволяет адаптировать интерфейс этих классов к ожидаемому интерфейсу без
изменения самих классов.
4. Интеграция сторонних библиотек: Когда требуется интегрировать сторонние библиотеки или компоненты, но их интерфейсы 
не соответствуют ожидаемым интерфейсам вашего приложения. Адаптер позволяет адаптировать интерфейс сторонних компонентов 
к ожидаемому интерфейсу приложения.
5. Повышение гибкости и уровня абстракции: Адаптер позволяет создавать абстрактные интерфейсы и скрывать детали реализации
от клиентов, что повышает гибкость и уровень абстракции в приложении.

Использование шаблона Adapter помогает обеспечить гибкость, переиспользуемость и интеграцию компонентов в приложении,

улучшая его расширяемость и поддерживаемость.