Состояние - позволяет объектам менять поведение в зависимости от своего состояния.

Основаня структура:
1. Контекст - класс, хранящий ссылку на объект состояния. Делегирует ему часть работы, зависящай от состояния.
2. Состояние - общий интерфейс для всех состояний. Через него работает контекст.
3. Конкретные состояния - реализует поведение, связанное с определенным состоянием контекста. Обычно имеет ссылку на контекст
для удобства получения нужной информации и изменения состояния.
* И контекст, и объекты конкретных состояний могут решать, когда и какое следующее состояние будет выбрано. Чтобы
переключить состояние, нужно подать другой объект-состояние в контекст.

Стратегия применяется в следующих случаях:
1.  Когда у вас есть объект, поведение которого кардинально меняется в зависимости от внутреннего состояния, причём
типов состояний много, и их код часто меняется.
2. Когда код класса содержит множество больших, похожих друг на друга, условных операторов, которые выбирают поведения
в зависимости от текущих значений полей класса. Паттерн предлагает переместить каждую ветку такого условного оператора
в собственный класс. Тут же можно поселить и все поля, связанные с данным состоянием. 
3. Когда вы сознательно используете табличную машину состояний, построенную на условных операторах, но вынуждены мириться
с дублированием кода для похожих состояний и переходов. Паттерн Состояние позволяет реализовать иерархическую машину
состояний, базирующуюся на наследовании. Вы можете отнаследовать похожие состояния от одного родительского класса и
вынести туда весь дублирующий код.