Команда - превращает запросы в объекты, позволяя передавать их как агрументы методов, ставить запросы в очередь,
логировать, а также отмену операций.

Основная структура:
1. Отправитель - хранит ссылку на объект команды, обращается к нему, когда необходимо выполнить какое-то действие.
Работает с командами только через общий интерфейс, получает готовый объект команды от клиента.
2. Команда - описывает общий для конкретных команд интерфейс. Обычно один метод для выполнения команды.
3. Конкретные команды - реализуют различные запросы, следуя общему интерфейсу команд. Обычно команда не делает всю
работу самостоятельно, а лишь передаёт вызов получателю, которым является один из объектов бизнес-логики.
4. Получатель - содержит бизнес-логику программы. В этой роли может выступать практически любой объект. Обычно команды
перенаправляют вызовы получателям. Но иногда, чтобы упростить программу, вы можете избавиться от получателей,
«слив» их код в классы команд.
* Клиент создает объекты конкретных команд, передавая всё необходимые параметры, среди которых могут быть и ссылки
на объекты получателей. После этого связывает объекты отправителей с созданными командами.

Команда полезна в следующих случаях:
1. Когда вы хотите параметризовать объекты выполняемым действием. Команда превращает операции в объекты. А объекты можно
передавать, хранить и взаимозаменять внутри других объектов.
2. Когда вы хотите ставить операции в очередь, выполнять их по расписанию или передавать по сети. Как и любые другие
объекты, команды можно сериализовать, то есть превратить в строку, чтобы потом сохранить в файл или базу данных. Затем
в любой удобный момент её можно достать обратно, снова превратить в объект команды и выполнить. Таким же образом команды
можно передавать по сети, логировать или выполнять на удалённом сервере.
3.  Когда вам нужна операция отмены. Главная вещь, которая вам нужна, чтобы иметь возможность отмены операций, — это
хранение истории. Среди многих способов, которыми можно это сделать, паттерн Команда является, пожалуй, самым популярным.
    
Таким образом, шаблон "Команда" полезен в различных сценариях, где требуется инкапсулировать запросы на выполнение 
    операций и управлять их выполнением, обеспечивая при этом гибкость, расширяемость и удобство управления.