Легковес - позволяет вместить большее количество объектов в отведенную ОП. Разделяет общее состояние объектов между собой,
вместо хранения одинаковых данных в каждом объекте. 
Разделяет множество объектов, которые не помещаются в ОП на легковесы и контексты.

Основная структура:
1. Легковес - хранит состояние, которое повторяется во множестве объектов. Может использоваться в связке с разными контекстами.
Состояние, которое хранится здесь - внутреннее. Которое он получает извне - внешнее.
2. Контекст - содержит «внешнюю» часть состояния, уникальную для каждого объекта. Контекст связан с одним из
объектов-легковесов, хранящих оставшееся состояние.
3. Поведение оригинального объекта чаще всего оставляют в Легковесе, передавая значения контекста через параметры методов.
Тем не менее, поведение можно поместить и в контекст, используя легковес как объект данных.
4. Клиент вычисляет или хранит контекст, то есть внешнее состояние легковесов. Для клиента легковесы выглядят как
шаблонные объекты, которые можно настроить во время использования, передав контекст через параметры.
5. Фабрика легковесов - управляет созданием и повторным использованием легковесов. Фабрика получает запросы, в которых
указано желаемое состояние легковеса. Если легковес с таким состоянием уже создан, фабрика сразу его возвращает,
а если нет — создаёт новый объект.

Легковес полезен в следующих случаях:
1. Когда у вас множество мелких объектов: Если ваше приложение создает большое количество объектов одного типа, но часть
их состояния является общей для множества объектов, шаблон "Легковес" помогает экономить память, разделяя общие данные
между объектами.
2. Когда вы хотите снизить использование памяти: Использование общих объектов для хранения общей информации позволяет
существенно снизить объем занимаемой памяти, особенно при создании большого количества объектов.
3. Когда вы хотите повысить производительность: При использовании легковесных объектов с общим состоянием, время создания
объектов и их уничтожения может быть существенно снижено, что приводит к повышению производительности вашего приложения.
4. Когда вы хотите управлять состоянием объектов: Легковес позволяет централизованно управлять общими данными, что делает
проще поддержку и расширение приложения.