Посредник - позволяет уменьшить связь между классами, перемещая эту связь в отдельный класс-посредник.

Основная структура:
1. Компонент - объект, выполняющий бизнес-логику. Каждый компонент хранит ссылку на посредника, общается с ним через
абстрактный интерфейс посредником. Это нужно для переиспользования компонентов.
2. Посредник - общий интерфейс для посредников. Обычно имеет один метод для оповещения о событии в компоненте, в 
который можно передать всю нужную информацию (например: ссылку на компонент).
3. Конкретный посредник - содержит код взаимодействия нескольких компонентов между собой. Обычно не только хранит ссылку
на компонент, но и создает его, управляя жизненным циклом.
* Компоненты не должны общаться друг с другом напрямую. Если в компоненте происходит важное событие, он должен оповестить
своего посредника, а тот сам решит — касается ли событие других компонентов, и стоит ли их оповещать.
При этом компонент-отправитель не знает кто обработает его запрос, а компонент-получатель не знает кто его прислал.

Посредник применяется в следующих случаях:
1. Когда вам сложно менять некоторые классы из-за того, что они имеют множество хаотичных связей с другими классами.
Посредник позволяет поместить все эти связи в один класс, после чего вам будет легче их отрефакторить, сделать более
понятными и гибкими.
2. Когда вы не можете повторно использовать класс, поскольку он зависит от уймы других классов. После применения паттерна
компоненты теряют прежние связи с другими компонентами, а всё их общение происходит косвенно, через объект-посредник.
3. Когда вам приходится создавать множество подклассов компонентов, чтобы использовать одни и те же компоненты в разных контекстах. 
Если раньше изменение отношений в одном компоненте могли повлечь за собой лавину изменений во всех остальных 
компонентах, то теперь вам достаточно создать подкласс посредника и поменять в нём связи между компонентами.