Посетитель - позволяет добавить новые операции в программу, не изменяя объектов, над которыми эти операции выполняются.

Основная структура:
1. Посетитель -  описывает общий интерфейс для всех типов посетителей. Он объявляет набор методов, отличающихся типом
входящего параметра, которые нужны для запуска операции для всех типов конкретных элементов. В языках, поддерживающих
перегрузку методов, эти методы могут иметь одинаковые имена, но типы их параметров должны отличаться.
2. Конкретные посетители - реализуют какое-то особенное поведение для всех типов элементов, которые можно подать через
методы интерфейса посетителя.
3. Элемент - описывает метод принятия посетителя. У метода единственный параметр с типом интерфейса посетителя.
4. Конкретный элемент - реализуют методы принятия, целью которого - вызвать тот метод посетителя, который соотвествует 
типу этого элемента.
* Клиентом зачастую выступает коллекция или сложный составной объект, например, дерево Компоновщика. Зачастую клиент не
привязан к конкретным классам элементов, работая с ними через общий интерфейс элементов.

Посетитель применяется в следующих случаях:
1.  Когда вам нужно выполнить какую-то операцию над всеми элементами сложной структуры объектов, например, деревом.
Посетитель позволяет применять одну и ту же операцию к объектам различных классов. 
2. Когда над объектами сложной структуры объектов надо выполнять некоторые не связанные между собой операции, но вы не
хотите «засорять» классы такими операциями.
Посетитель позволяет извлечь родственные операции из классов, составляющих структуру объектов, поместив их в один класс-
посетитель. Если структура объектов является общей для нескольких приложений, то паттерн позволит в каждое приложение включить только нужные операции.
3. Когда новое поведение имеет смысл только для некоторых классов из существующей иерархии.
Посетитель позволяет определить поведение только для этих классов, оставив его пустым для всех остальных.