Стратегия - определяет семейство сложных алгоритмов, помещая каждый из них в собственный класс, после чего алгоритмы
можно взаимозаменять во время выполнения программы.

Основная структура:
1. Контекст - хранит ссылку на конкретную стратегию, работая через общий интерфейс.
2. Стратегия - общий интерфейс для всех вариантов алгоритмов.
3. Конкретная стратегия - реализует некий алгоритм.
* Клиент должен создать объект конкретной стратегии и передать его в конструктор контекста. Кроме этого, клиент должен
иметь возможность заменить стратегию на лету, используя сеттер. Благодаря этому, контекст не будет знать о том, какая 
именно стратегия сейчас выбрана.

Стратегия полезна в следующих случаях:
1. Когда вам нужно использовать разные вариации какого-то алгоритма внутри одного объекта.
Стратегия позволяет варьировать поведение объекта во время выполнения программы, подставляя в него различные объекты-
поведения (например, отличающиеся балансом скорости и потребления ресурсов).
2. Когда у вас есть множество похожих классов, отличающихся только некоторым поведением.
Стратегия позволяет вынести отличающееся поведение в отдельную иерархию классов, а затем свести первоначальные классы к
одному, сделав поведение этого класса настраиваемым.
3. Когда вы не хотите обнажать детали реализации алгоритмов для других классов.
Стратегия позволяет изолировать код, данные и зависимости алгоритмов от других объектов, скрыв эти детали внутри
классов-стратегий.
4. Когда различные вариации алгоритмов реализованы в виде развесистого условного оператора. Каждая ветка такого оператора
представляет собой вариацию алгоритма.
Стратегия помещает каждую лапу такого оператора в отдельный класс-стратегию. Затем контекст получает определённый
объект-стратегию от клиента и делегирует ему работу. Если вдруг понадобится сменить алгоритм, в контекст можно подать
другую стратегию.

